1. Jak dodawać zdjęcia do wpisu?
Zdjęcie do wpisu najłatwiej dodać w następujący sposób:
Przeglądając bibliotekę mediów klikamy na ikonkę Kopiuj Źródło <i class="icon-screenshot"></i> interesującego nas zdjęcia i kopiujemy 
wyświetlony tam adres źródła.
Następnie w Edytorze Tekstowym dowolnej treści klikamy ikonkę Insert/edit image i wklejamy w wyświetlone okno skopiowany wszęśniej adres
źródła.

2. Jak dodawać galerie do wpisu?
Aby dodać galerię można wykorzystać istniejącą już Grupę Biblioteki Mediów, lub stworzyć nową Grupę Biblioteki Mediów.
Galerie tworzone są na podstawie właściwości Slug Grupy Biblioteki Mediów.
Załóżmy, że mam stworzoną grupę Biblioteki Mediów: "Przykładowa Galeria" o zdefiniowanej właściwości Slug równej "przykladowa-galeria".
Jeżeli dany wpis przewiduje możliwość implementacji galerii informacja taka znajduje się w Saouczku do danej grupy Treści (guzik Przeczytaj).
Samo implementacja galerii polega na wpisaniu w treści następującego kodu:

#gallery=SLUG_GRUPY_BIBLIOTEKI_MEDIÓW# - czyli np. #gallery=przykladowa_galeria# - nagłówkiem tej galerii będzie "Przykładowa Galeria", zgodnie
z opisem Grupy Biblioteki Mediów.

3. Jak wygląda struktura aplikacji odpowiedzialna za treść na stronie?
Treść wyświetlana na implementowanej witrynie podzielona jest na Grupy Treści, Grupy Mediów, Ustawienie Frontend oraz SEO.

Jedna Grupa Mediów może zawierać wiele pojedynczych Wpisów, które w zależności o skonfigurowania przez programistę witryny mogę pełnić rolę dowolnej
podstrony, listy skrótów artykułów wraz i ich pełną treścią i/lub paginacją, podstron dostępnych z menu witryny i wiele innych możliwości.

Obrazy/pliki grupowane są w obrębie grup Biblioteki Mediów. Biblioteki można swobodnie dodawać i usuwać. Nie ma jednak możlwości usunięcia grupy
Undefined, która jest kontenerem dla wszystkich obrazów nie przyporządkowanych do konkretnej grupy.

4. Jaki jest podział i uprawnienia użytkowników w systemie.
W systemie wyróżniamy następujące role użytkowinika:
Użytkownik - aktualnie brak uprawnieni admministracyjncych, jednak obecność tej roli może zostać wykorzystana w przyszłości w przypadku rozwojy
	aplikacji o autentykację użytkownika nie administracyjengo.
Administrator - posiada uprawnienie logowania do Panelu Administracyjnego, edytowania większości treści. Posiada jednak ograniczenia edycji
	zawartości istotnej dla działani i struktury aplikacji.
Developer - twórca aplikacji, ze względu na pełnioną rolę posiada najwyższe uprawnienia. Nie zaleca się tworzenia nowych użytkowników o tej roli, 
	jeżeli nie jesteś twórcą aplikacji.

5. Jak dodać nowego użytkownika?
Dodawanie nowe użytkownika odbywa się z module Użytkownicy > Dodaj nowego użytkownika. Po stworzeniu nowego użytkownika zostanie dle niego automatycznie
wygenerowane hasło, które zostenie wysłane na jego adres mailowy wraz z informacją o doddaniu go do systemu.

6. Zapomniałem hasła, co teraz?
Jeżeli jesteś użytkownikiem CatMS a zapomniałeś hasła, wystarczy że w formularzu logowanie klikniesz Zapomniałem hasła? oraz podacz adres mailowy
podany podczas rejestracji. Następnie postępuj zgodnie z wytycznymi przesłanymi na twój adres mailowy.

7. Ilu użytkowników można dodać do systemu?
Właściwie to nie istnieje maksymalna dopuszczalana ilość użytkowników dodanych do systemu.

8. Jak prywrócić wpis archiwalny?
Aby przywrócić treść archiwalną dowolnego wpisu tekstowego wystarczy kliknąć przycis Archiwum, wybrać odpowiednią wersję wpisy oraz kliknięciu w
przycisk Importuj.

9. Jak mogę zmieniać ustawienia SEO?
Dla większości podstron istnieje możliwość edycji ustawień istotnych dla SEO taki jak:

Page Title (Tytuł strony)
Meta Description (Opis strony)
Meta Keywords (Słowa kluczowe)

Iche edcyja dostępna jest w module SEO.

10. W jaki sposób dodawać zdjęcia/pliki do systemu?
Zdjęcia do systemu dodaje się w module Bibliotelka mediów. Są dwie metedy dodawania zdjęć. 
Dodawanie pojedynczego zdjęcia do grupy.
Dodawanie kliku zdjęć jednocześnie. Tą metodą nie można dodawać innych plików niż pliki graficzne.
Jeżeli nie istnieje grupa zdjęć powiązana tematycznie z zawartością dodawanego zdjęcia można je dodać do grupy Undefined,
lub stworzyć nową grupę, która będzie odpowiadała ze przechowywanie zdjęć o danej tematyce. 

11. Czy mogę dodać do systemu inne pliki niż pliki graficzne?
Tak, do sytemu można dodać pliki z dowolnym rozszeżeniem. Jednak listowania zawartości poszczególnych grup
jest dostosowane do ich zawartości. Dlatego też nie należy dodawać np. pliku w formacie PDF do przykładowej
grupy Galeria Kwiatów

12. Jak dodać zdjęcie nagłówkowe wpisu na liście wpisów?
Aby dodać zdjęcie nagłówkego do wpisu należy w pierwszej kolejności upewnić się, że taka funkcjonalność
została dodana do danej grupy wpisów. Informację o tym można znaleźć w Samouczku dostępnym przy tworzeniu
lub edycji wpisu w wybranej grupie. Jeżeli informacja o tym, że istnieje taka możliwość znajdcuje się
w samouczku zdjęcie nagłówkowe dodaje się w opisany poniżej sposób.

Przy edycji danego wpisu sprawdzamy wartość "Właściwość Slug", a w momencie dodawania nowego wpisu ustawiamy
dowolną i zapamiętujemy. Następnie dodajemy nowe zdjęcie do Biblioteki Mediów i ustawiamy w polu Właściwość Slug
taką samą wartość jak ma wpis do którego chcemy dodać zdjęcie nagłówkowe. 

Zdjęcie warto odpowiednio grupować, żeby zachować porządek w systemie. Dlatego też dodawaj zdjęcia do grup już
istniejących powiązancyh treścią z dodwanym obrazem. Jeżeli nie ma takiej grupy do możesz dodać plik do grupy Undefined 
lub stworzyć nową grupę.

13. Co to jest Slug?
Wartość Slug to unikatowa nazwa wybranego wpisu lub pliku w systemie. Dzięki możliwości ich modyfikowania podczas tworzenia
nowej zawartości możemy uzyskać przejrzystą identyfikację danego wpisu w adresie URL, co jest bardzo wskazane przy pozycjonowaniu strony.
UWAGA! Zachowaj szczególną ostrożność przy edycji istniejących już wpisów. System bardzo często jest już skonfigurowany aby korzystać 
z istniejących wartości Slug, a ich zmiana może spowodaować nieoczekiwane błędy w działaniu.

14. Jak stworzyć Grupę Biblioteki Mediów?
Stworzenie Biblioteki Mediów dodajemy poprzez wyklikanie:
Menu Główne -> [Biblioteka Mediów] Stwórz Grupę -> Wypełnienie właściwości grupy.
Zaznaczenie opcji Has Thumbnails? spowoduje automatyczne generowanie miniaturki dla każdego dodawanego do tej grupy zdjęcia. Zaznaczenie
tej opcji pozwala na zdefiniowanie rozmiarów miniatruki. 
Wypełnienie opcji Wysokość i Szerokość obrazu spowoduje automatyczne skalowanie każdego dodawanego do grupy obrazu.

15. Jak powiązać Grupę Treści z Grupą Biblioteki Mediów? Jakie są z tego korzyści?
Aby powiązać Grupę Mediów z Grupą Treści, należy wejść w tryb edycji Grupy Treści i wybrać odpowiednią Grupę Mediów z listy w prawej górnej
części ekranu. Jeżeli chcesz połączyć z Grupą Treśći kilka Grup Mediów, należy przy wybieraniu (kliknięciu w grupę) powiązanych Grup Mediów 
przytrzymać klawisz CTRL.
Powiązanie grup umożliwa łatwiejszy dostęp do dodanych do Grup Mediów obrazów podczas edycji treści. Obrazy z powiązanych grup wyświetlą się
gdy klikniemy pomarańczowy przyski Powiązane Obrazy, widoczny z prawej strony ekranu podczas edycji wpisu lub przeglądania wpsiów Grupy Treści.